En esta carpeta van a ir las funciones que no pueden ser clasificadas
como funciones pero no son los suficientemente concretas para serlo.

Un ejemplo de helper es una funcion que de un formato distinto a una fecha.
en este caso se van a usar para las peticiones asincronicas.

Los helpers van a empezar con "help...".

No se usa un hook personalizado porque estos tienen que usar alguno
de los Hooks de React.

No usa export default porque eso permite que le puedas cambiar el nombre,
por eso solo usan export.

La arquitectura REST es la que utiliza los verbos GET, POST, PUT y DELETE.
(esta basado en el protoclo HTTP).